# Тестовое задание

Сcылка на отображение верстки - http://kofeman.github.io/test-yarkie/dist/ 

Исходники в папке app/ , собранная верстка в папке dist/

### Что сделано по ТЗ ###

> Нужно свертать небольшой макет с отзывчивой версткой. 3 файла соответствуют 3-м разрешениям: 320px, 480px, 768px

1. **IE8+** - реализована кроссбраузерность от ИЕ 8+
2. **Mobile First** - mobile first сделан с помощью медиа-запросов в css (за счет использования min-width)
3. **Pixel Perfect на отрисованных ширинах** - проверял с помощью плагина perfect pixel в хроме
4. **Полностью в БЭМ** - использовал БЭМ для именования классов. Для создания структуры БЭМ использовался плагин bemto в jade и ссылки на родительские элементы в stylus.
5. **Грамотная индентация в файлах, использование комментариев.** - в исходниках и собранной верстке есть индентация и комментарии
6. **Желательно использование препроцессоров** - для html использовался jade,  для css - stylus.

### Возможные ошибки ###

1. Во всех макетах были по-разному расположены фотки и даты в списке фоток. Поэтому, в итоговой верстке расположение не соответствует макетам  (за основу взял макет в 480px и поэтому только на 480 соответствует). 
Если всё же расположение должно быть таким же, как на макетах, то для вывода фоток и ссылок на даты нужно использовать js. (или отдельные версии верстки для каждой страницы).

2. Индентация в html создается автоматически gulp-ом. И инлайн-элементы становятся в одну строку. Не знаю насколько это серьезный недостаток. Если серьезный, то нужно будет найти другой плагин для индентации.

#### Сборка верстки из исходников ####

*Предварительно должны быть установлены глобально npm и gulp.*

1. ` git clone https://github.com/kofeman/test-yarkie.git `
2. ` npm i  `
3. ` gulp build  `

